Com mais de duas décadas dedicadas à engenharia elétrica, sou um apaixonado por inovações tecnológicas e energias renováveis. Atualmente, exerço o papel de professor e pesquisador no CEFET-RJ, onde me dedico ao desenvolvimento de soluções sustentáveis e à formação de novos engenheiros.

Minha jornada é marcada pela coordenação de programas voltados para a energia solar fotovoltaica, refletindo meu compromisso com a sustentabilidade e o futuro energético. A colaboração com equipes multidisciplinares e o compartilhamento do conhecimento são os pilares que sustentam minha carreira e missão profissional.Com mais de duas décadas dedicadas à engenharia elétrica, sou um apaixonado por inovações tecnológicas e energias renováveis. Atualmente, exerço o papel de professor e pesquisador no CEFET-RJ, onde me dedico ao desenvolvimento de soluções sustentáveis e à formação de novos engenheiros. Minha jornada é marcada pela coordenação de programas voltados para a energia solar fotovoltaica, refletindo meu compromisso com a sustentabilidade e o futuro energético. A colaboração com equipes multidisciplinares e o compartilhamento do conhecimento são os pilares que sustentam minha carreira e missão profissional.…ver mais
AtividadesAtividades
1.161 seguidores1.161 seguidores


Publicações

Comentários

Vídeos

Imagens
9 Publicações publicações carregadas
Foto do perfil de Mamour Sop
Mamour Sop Ndiaye compartilhou isso

Ver link do gráfico de Fatou Ndiaye  
Fatou NdiayeFatou Ndiaye
   • 3º e +Premium • 3º e +
Eisenhower Scholar at Gettysburg College | Mathematical Economics & Public Policy Major | International Politics Analist | Co-Founder Wells of Change | Speaker | Activist | ColumnistEisenhower Scholar at Gettysburg College | Mathematical Economics & Public Policy Major | International Politics Analist | Co-Founder Wells of Change | Speaker | Activist | Columnist
1 m •  Há 1 mês • Visível a todos, dentro ou fora do LinkedIn
Excited to begin my second year as a Peer Learning Associate in Economics!

This semester, I’m supporting Principles of Microeconomics, after working with Principles of Macroeconomics last year. I lead four lab sections each week for 70+ students, including first- and second-years from Economics, Business, Finance, Public Policy, and other fields.

This role has been so rewarding, helping students work through core concepts has strengthened my own skills in communication, leadership, problem-solving, and adaptability. Guiding first-year students especially reminds me of my own start, and has given me a deeper appreciation for the work my professors do every day.

I’m grateful to the Economics Department for their trust and support, and I’m looking forward to another year of growth, teaching, and learning.
…mais
Ative para ver a imagem maior.
Não foi fornecido texto alternativo para esta imagem
Ative para ver a imagem maior.
likelovecelebrate
71
3 comentários
1 compartilhamento




Foto do perfil de Mamour Sop
Mamour Sop Ndiaye compartilhou isso


Cefet/RJ - Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da FonsecaCefet/RJ - Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca
42.673 seguidores42.673 seguidores
2 m •  Há 2 meses • Visível a todos, dentro ou fora do LinkedIn
Marque na agenda!

Na próxima terça-feira (26), o curso de Engenharia Elétrica da Unidade Maracanã promove a aula inaugural “Criatividade e inovação”, com Edson Watanabe, professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Coppe/UFRJ). O evento vai apresentar quatro conjuntos de conhecimentos, dando ênfase aos conhecimentos que nem sabemos que não sabemos – fundamentais para a criatividade.

A palestra será conduzida por Edson Watanabe, professor da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e é aberta à comunidade acadêmica. O evento acontecerá no Auditório 1, das 10h às 12h, e não é necessário fazer inscrição.

Saiba mais: bit.ly/aulainaugural-2608

hashtag#CefetRJ hashtag#UnidadeMaracanã hashtag#EngenhariaElétrica hashtag#inovação hashtag#criatividade
…mais
Ative para ver a imagem maior.
Não foi fornecido texto alternativo para esta imagem
Ative para ver a imagem maior.
likecelebratelove
32
2 compartilhamentos





Exibir todas as publicações
ExperiênciaExperiência
Logo da empresa Cefet-RJ
Professor chefe do departamento de engenharia elétrica 
Professor chefe do departamento de engenharia elétrica 
Cefet-RJ · Tempo integralCefet-RJ · Tempo integral
jan de 2013 - o momento · 12 anos 11 mesesDe jan de 2013 até o momento · 12 anos 11 meses
Rio de Janeiro e RegiãoRio de Janeiro e Região
Professor DE no departamento de engenharia Elétrica - CEFET-RJProfessor DE no departamento de engenharia Elétrica - CEFET-RJ
Energia solar, Eletrônica de potência e mais 4 competências
Pesquisador
Pesquisador
Pesquisador
COPPE/UFRJCOPPE/UFRJ
mar de 2003 - o momento · 22 anos 9 mesesDe mar de 2003 até o momento · 22 anos 9 meses
Laboratório de Eletrônica de Potência e Média TensãoLaboratório de Eletrônica de Potência e Média Tensão
Energia solar, Pesquisa e desenvolvimento (P&D) e mais 2 competências