
Intelie
Intelie
Tempo integral · 7 a 2 mTempo integral · 7 a 2 m
HíbridaHíbrida
Software Development Manager
Software Development Manager
jan de 2022 - o momento · 3 anos 11 mesesDe jan de 2022 até o momento · 3 anos 11 meses
Rio de Janeiro, BrasilRio de Janeiro, Brasil
Gerente da equipe de Protocols/Storage, com foco em integração, armazenamento e gerenciamento dos protocolos de dados suportados pela plataforma Intelie LIVE(software web personalizável para processamento de eventos em tempo real).
 • Desenvolvimento do WITSML Store proprietário, certificado pela Energistics como servidor oficial WITSML, garantindo armazenamento e consulta eficientes dos dados WITSML (https://energistics.org/witsml-v1411-certified-products).
 • Especialista em tecnologias essenciais do setor, incluindo WITSML, OPC, MQTT, Modbus e ETP.
 • Gestão avançada das tecnologias de armazenamento MongoDB, PostgreSQL e TimescaleDB, otimizando o desempenho e a escalabilidade dos dados.Gerente da equipe de Protocols/Storage, com foco em integração, armazenamento e gerenciamento dos protocolos de dados suportados pela plataforma Intelie LIVE(software web personalizável para processamento de eventos em tempo real). • Desenvolvimento do WITSML Store proprietário, certificado pela Energistics como servidor oficial WITSML, garantindo armazenamento e consulta eficientes dos dados WITSML (https://energistics.org/witsml-v1411-certified-products). • Especialista em tecnologias essenciais do setor, incluindo WITSML, OPC, MQTT, Modbus e ETP. • Gestão avançada das tecnologias de armazenamento MongoDB, PostgreSQL e TimescaleDB, otimizando o desempenho e a escalabilidade dos dados.…ver mais
Software Development Coordinator
Software Development Coordinator
mai de 2021 - jan de 2022 · 9 mesesDe mai de 2021 até jan de 2022 · 9 meses
Rio de JaneiroRio de Janeiro
Coordenador da equipe de Protocolos, focado na integração e gestão de dados utilizando protocolos específicos tais como WITSML e ETP (Energistics Transfer Protocol).Coordenador da equipe de Protocolos, focado na integração e gestão de dados utilizando protocolos específicos tais como WITSML e ETP (Energistics Transfer Protocol).
Specialist Software Developer 
Specialist Software Developer 
out de 2018 - mai de 2021 · 2 anos 8 mesesDe out de 2018 até mai de 2021 · 2 anos 8 meses
Rio de Janeiro e Região, BrasilRio de Janeiro e Região, Brasil
Desenvolvimento avançado de soluções para coleta e transferência de dados utilizando os protocolos WITSML via SOAP e ETP (Energistics Transfer Protocol).Desenvolvimento avançado de soluções para coleta e transferência de dados utilizando os protocolos WITSML via SOAP e ETP (Energistics Transfer Protocol).
Logo da empresa TOTVS
Especialista de Sistemas
Especialista de Sistemas
TOTVSTOTVS
jun de 2015 - out de 2018 · 3 anos 5 mesesDe jun de 2015 até out de 2018 · 3 anos 5 meses
Rio de JaneiroRio de Janeiro
Atuação como Especialista de Sistemas, Arquiteto e Líder Técnico em projeto estratégico de Cloud Computing.

Desenvolvimento de soluções SOA, através de APIs Restful, para integração entre diversos sistemas.

Implantação de práticas TDD visando melhorar a qualidade do software entregue.

Aplicação de metodologia de melhores práticas de desenvolvimento visando uma solução de arquitetura robusta, confiável, performática, escalável e de alta disponibilidade.

Utilização das Seguintes Ferramentas, Tecnologias, Técnicas e Frameworks: TFS 2015, AWS EC2, AWS S3, AWS SQS, AWS SES, AWS CloudWatch, Java 8, Jenkins, Docker, Sonar, Spring, Spring Boot, JQuery, AngulasJS e Bootstrap.Atuação como Especialista de Sistemas, Arquiteto e Líder Técnico em projeto estratégico de Cloud Computing. Desenvolvimento de soluções SOA, através de APIs Restful, para integração entre diversos sistemas. Implantação de práticas TDD visando melhorar a qualidade do software entregue. Aplicação de metodologia de melhores práticas de desenvolvimento visando uma solução de arquitetura robusta, confiável, performática, escalável e de alta disponibilidade. Utilização das Seguintes Ferramentas, Tecnologias, Técnicas e Frameworks: TFS 2015, AWS EC2, AWS S3, AWS SQS, AWS SES, AWS CloudWatch, Java 8, Jenkins, Docker, Sonar, Spring, Spring Boot, JQuery, AngulasJS e Bootstrap.…ver mais
Logo da empresa Softtek
Analista de Sistemas Sênior
Analista de Sistemas Sênior
SofttekSofttek
mar de 2005 - mar de 2015 · 10 anos 1 mêsDe mar de 2005 até mar de 2015 · 10 anos 1 mês
Rio de Janeiro e RegiãoRio de Janeiro e Região
Atuação como analista de sistemas Java e líder técnico em sistema de nível nacional (sistema integrado com o SAP, responsável por manter as refinarias de petróleo, biodiesel e seus derivados).

Liderança da equipe de desenvolvimento, atuando também como desenvolvedor, através da modelagem de novas funcionalidades, validação de requisitos e elaboração da arquitetura do sistema.

Desenho de soluções para integrações SOA (via PI e OSB) e RESTful, bem como suporte aos analistas de testes, mentoring e coaching de analistas.

Participação no projeto CC-Caminhão, no portal de vendas e logística da Petrobras (CanalCliente), participando das melhorias para otimização de usabilidade, performance e disponibilidade.

Aplicação de melhorias e novas implantações do sistema CC-Caminhão, elevando número de agendamentos mensais de 4 mil para mais 120 mil.

Implantação de melhorias na área de Logística para maior controle das transações realizadas, com satisfação dos clientes pela disponibilidade de sistema seguro e ágil, facilitando processo de vendas até a geração da Nota Fiscal no site da Secretaria da Fazenda.

Participação no projeto CRM-Compartilhado, na implantação da integração entre usuários externos e CRM-SAP, através da pesquisa de satisfação de clientes.

Colaboração no projeto Novo Portal (NOCC), através do refatoramento de funcionalidades antigas e arquitetura do sistema, atuando em melhorias para otimização de usabilidade, performance e disponibilidade.Atuação como analista de sistemas Java e líder técnico em sistema de nível nacional (sistema integrado com o SAP, responsável por manter as refinarias de petróleo, biodiesel e seus derivados). Liderança da equipe de desenvolvimento, atuando também como desenvolvedor, através da modelagem de novas funcionalidades, validação de requisitos e elaboração da arquitetura do sistema. Desenho de soluções para integrações SOA (via PI e OSB) e RESTful, bem como suporte aos analistas de testes, mentoring e coaching de analistas. Participação no projeto CC-Caminhão, no portal de vendas e logística da Petrobras (CanalCliente), participando das melhorias para otimização de usabilidade, performance e disponibilidade. Aplicação de melhorias e novas implantações do sistema CC-Caminhão, elevando número de agendamentos mensais de 4 mil para mais 120 mil. Implantação de melhorias na área de Logística para maior controle das transações realizadas, com satisfação dos clientes pela disponibilidade de sistema seguro e ágil, facilitando processo de vendas até a geração da Nota Fiscal no site da Secretaria da Fazenda. Participação no projeto CRM-Compartilhado, na implantação da integração entre usuários externos e CRM-SAP, através da pesquisa de satisfação de clientes. Colaboração no projeto Novo Portal (NOCC), através do refatoramento de funcionalidades antigas e arquitetura do sistema, atuando em melhorias para otimização de usabilidade, performance e disponibilidade.…ver mais

Softtek - IT Services and Business Process SolutionsSofttek - IT Services and Business Process Solutions
Softtek is a global provider of IT services and business process solutions with 7,000 associates across 30 offices in North America, Latin America, Europe and AsiaSofttek is a global provider of IT services and business process solutions with 7,000 associates across 30 offices in North America, Latin America, Europe and Asia
Logo da empresa Accenture
Analista de Sistemas
Analista de Sistemas
AccentureAccenture
set de 2002 - fev de 2005 · 2 anos 6 mesesDe set de 2002 até fev de 2005 · 2 anos 6 meses
Rio de Janeiro e RegiãoRio de Janeiro e Região
Realização de trabalhos em diversos projetos referentes à combinação das tecnologias ASP + SQL Server, ASP + Oracle e Java + Oracle. 

Participação em todas as fases de desenvolvimento de software, abrangendo levantamento inicial, documentação, elaboração e homologação com o cliente (Petrobras).

Liderança de equipe de desenvolvimento.

Participação em projetos na fábrica de software na área de auditoria, planejamento estratégico, SMS e comércio eletrônico.Realização de trabalhos em diversos projetos referentes à combinação das tecnologias ASP + SQL Server, ASP + Oracle e Java + Oracle. Participação em todas as fases de desenvolvimento de software, abrangendo levantamento inicial, documentação, elaboração e homologação com o cliente (Petrobras). Liderança de equipe de desenvolvimento. Participação em projetos na fábrica de software na área de auditoria, planejamento estratégico, SMS e comércio eletrônico.…ver mais
Global Management Consulting, Technology and Outsourcing Services from AccentureGlobal Management Consulting, Technology and Outsourcing Services from Accenture
Accenture is a global management consulting, technology services and outsourcing company helping clients become high-performance businesses and governments.Accenture is a global management consulting, technology services and outsourcing company helping clients become high-performance businesses and governments.
Logo da empresa Druid
Estagiário
Estagiário
DruidDruid
fev de 2002 - ago de 2002 · 7 mesesDe fev de 2002 até ago de 2002 · 7 meses
Rio de JaneiroRio de Janeiro
Desenvolvimento de aplicações usando Java, ASP e PL / SQL